Les Jeux olympiques  sont un événement international majeur, regroupant les sports d’été et d’hiver, auquel des milliers d’athlètes participent.
Il faut dire que le défi artistique, lesté d'une grosse enveloppe budgétaire, est terriblement excitant pour ceux qui ont toujours pris leurs rêves pour des réalités.
Je lis sur smartphone depuis cinq ans: c’est plus simple et plus léger que d'avoir des livres en papier dans son sac à main.
L’Assemblée nationale s’est prononcée par un vote solennel pour l’adoption définitive du projet de loi ouvrant le mariage aux couples de même sexe, mardi 23 avril 2013, puis le 17 mai, le Conseil constitutionnel a validé le texte, qui a été promulgué le lendemain par le président de la République.
La trêve proposée mercredi soir par le pouvoir ukrainien n'a jamais vu le jour.
A trois jours de la cérémonie de clôture, la France a battu jeudi son record de médailles obtenues lors d'une seule et même édition des JO d’hiver.
Cette somme représente près de 10 % de la capitalisation boursière de Facebook et c'est le prix le plus élevé jamais payé au cours d'un deal dans la Silicon Valley, notamment sur une entreprise adossée à du capital-risque.
Un peu comme chez Vini Divini, son exquise petite cantine napolitaine, nichée dans une ruelle bruxelloise, où la chanteuse et flûtiste belge nous a donné rendez-vous, il faudra se laisser faire et attendre, le jour dit, l'inspiration du chef.
Le ministère de l'éducation nationale a annoncé, jeudi 20 février, que la réforme des programmes du primaire et du collège serait partiellement reportée d'un an.
Ce test n'est donc pas utile pour les utilisateurs de cannabis occasionnel, contrairement à ce qui était annoncé.